Наверстать страничку с калькулятором, как показано на рисунках.
Использовать адптивный дизайн (загуглить), так чтобы калькулятор был в одинковых пропорциях
на любом мониторе компьютера, пропорции должно соблюдаться по отношению к разрешению экрана.

Адаптировать дизайн под мобильный браузер, достичь такого же вида, как выглядит в соответсвующем 
рисунке.

Написать JS код для работы калькулятора. Калькулятор должен иметь следующий функционал:
- сложенией, вычитание, умножение и деление десятичных чисел
- произведение действий с двумя числами
- очистка дисплея

Задание необходимо выполнить до 11 сентября. Суббота и воскресенье отдых.